♪Kekacauan, langit, pusaran giok♪
♪Tiga alam, Dunia Primordial,
berpegang teguh♪
♪Kaldron menempa ujung tombak sejati♪
♪Tungku menempa bulan sabit yang kosong♪
♪Misteri menanam benih Tao♪
♪Berani menciptakan alam semesta
yang luas♪
[Penarikan Senar]
[Adaptasi dari novel dengan judul sama
karya Yangui Zhengzhuan, Grup Yuewen]
Jika Dewa Agung Changgeng
melihat perubahanmu hari ini,
dia pasti akan senang untukmu.
Omong-omong,
semua ini berkat baju zirah
yang kau berikan.
Apa?
Yang...
Baju zirah ini, pemberian darimu.
Pemberian aku?
Hari itu pelayan datang
membawa pakaian.
Di dalamnya tersembunyi
baju zirah dengan sihir.
Para pelayan itu kemampuannya rendah,
tidak menyadarinya.
Mereka mengira itu hanya pakaian biasa,
jadi, diberikan padaku.
Aku yang memberikannya?
Kau ini
memang sangat teliti, ya.
Untung ada baju zirah ini,
kalau tidak, Pangeran Kedua
pasti akan terluka hari ini.
Baju zirah ini benar-benar harta karun.
Tahan segala senjata.
Kau masih punya barang bagus begini?
Begitu stabil?
Waktu itu, saat Pangeran Kedua
ditindih oleh naga raksasa,
murid Klan Manusia ini juga
yang menyuruhku berteriak padamu,
agar kau berubah menjadi naga
dan bertarung.
Aku yang mengatakannya?
Saat itu yang sampai ke telingaku
jelas-jelas suaramu.
Formasi telah terbentuk.
Cepat suruh Pangeran Kedua
berubah menjadi naga.
Bagaimana caranya?
Aku bicara satu kalimat, kau ikuti.
Ulangi kata-kataku dengan keras.
Pangeran Kedua.
Ao Jia menyerangmu dalam wujud naga,
sudah mengabaikan persaudaraan.
Dia bersikap begitu padamu,
kenapa kau masih harus menahan diri?
Tidak kusangka kau
bisa menggunakan
Teknik Transmisi Suara
tingkat tinggi seperti itu.
Kemampuan Klan Manusia
tetap tidak bisa diremehkan.
Tidak.
Itu...
Aku ada urusan lain,
harus pergi sebentar.
Kalian berdua
jalankan sesuai rencana.
Ada apa dengannya?
Dia memang begitu.
Paling suka melempar jasa
kepada orang lain.
Paling tidak suka dipuji orang lain.
Adik seperguruan!
Adik seperguruan.
Adik...
Kakak seperguruan.
Bagaimana dengan Pangeran Kedua itu?
Hari ini, saat aku
menyuruhmu mengalihkan
perhatian mereka semua,
apa yang kau lakukan?
Aku...
Apa yang kau lakukan?
Saat aku pergi ke belakang,
dan menyapa manusia kertas,
lalu tiba-tiba meledak.
Aku tidak melakukan apa pun.
Manusia kertas yang meledak?
Semua itu adalah trikku.
Siapa yang begitu mengenalku?
Melakukan apa yang sudah kupikirkan.
Benar-benar telepati.
Telepati?
Baju zirah ini tahan segala senjata.
Merupakan harta karun yang langka.
Bukankah Peri Yunxiao pernah datang?
Semua senjata dan pusaka Istana Langit
telah dijarah olehnya.
Tidak kusangka kau
bisa menggunakan
Teknik Transmisi Suara
tingkat tinggi seperti itu.
Formasi telah terbentuk. Cepat suruh
Pangeran Kedua berubah menjadi naga.
Begitu rupanya.
Telepati.
Adik Seperguruan.
Kami punya telepati.
Punya telepati.
Kami punya telepati?
Kenapa aku tidak merasa begitu?
Maksudnya kami?
[Episode 24]
Awasi dengan baik.
Baik.
Kepingan Pedang Xianyuan muncul.
Ao Yi akan segera merebut kekuasaan.
Sekte Xifang pasti
tidak akan tinggal diam.
Dalam tiga hari,
mereka akan datang untuk merebut pedang.
Bersiaplah untuk bertempur kapan saja.
Jangan khawatir, Changshou.
Aku telah berlatih selama seribu tahun.
Namun, kekuatanku hanya kugunakan
untuk menjodohkan orang.
Hari ini aku akhirnya bisa bertarung
seperti pria sejati.
Nanti begitu aku memberi perintah,
kau buka gulungan itu.
Tenang saja.
Kau datang saja...
Jangan buka ke arahku.
Buka ke arah luar.
Kau datang saja...
Aku belum menyuruhmu membuka sekarang.
Baik.
Jangan gegabah.
Aku tenang.
Aku ingatkan sekali lagi.
Hal ini sangat penting,
hasilnya bergantung pada ini.
Hari ketika Sekte Xifang beraksi,
adalah saat Istana Naga
tunduk pada Istana Langit.
Juga saatnya aku naik ke Langit.
Ada apa, Changshou?
Ada kekuatan spiritual yang kuat,
sedang menyerang kupu-kupu kertasku.
Apakah kupu-kupumu baik-baik saja?
Seribu tahun lalu,
Istana Langit meninggalkan
Jarum Penenang Laut,
tapi mengambil Pedang Xianyuan.
Makna di balik ini adalah,
jika suatu hari Istana Naga Laut Timur
tidak menurut,
mereka bisa membuka Mata Laut kapan saja
dan menghancurkan Laut Timur.
Namun, hari ini?
Istana Langit justru memberikan
kepingan Pedang Xianyuan ini padaku,
menunjukkan ketulusan dan kepercayaan
yang belum pernah ada sebelumnya.
Karena mereka percaya selama aku ada,
Mata Laut pasti aman.
Aku tidak setuju. Kau tidak bisa
membawa pergi kepingan ini.
Raja tahu aku akan datang?
Kau diam-diam menghasut putraku, Ao Jia,
untuk merebut takhta Laut Timur.
Lalu memancing Peri Yunxiao kemari
untuk merebut Jarum Penenang Laut.
Kau pikir aku tidak tahu
apa yang kalian lakukan
di Laut Timur?
Raja sudah curiga,
jadi bertahun-tahun ini pura-pura bodoh,
tidak ingin Pangeran Pertama
naik takhta?
Raja juga yang memancing
Peri Yunxiao ke Pulau Xiong
untuk melindungi Jarum Penenang Laut?
Aku sudah menjadi Raja Naga
Laut Timur selama seribu tahun.
Tingkat kultivasi kalian tidak berarti
di hadapanku.
Raja
tidak membunuhku?
Kalau aku ingin membunuhmu,
dengan serangan tadi,
kau pasti sudah mati.
Tidak membunuh,
karena Raja
membutuhkan bantuanku.
Aku butuh bantuan apa darimu?
Istana Langit.
Setelah perang antara dewa dan iblis,
Klan Naga dianugerahi
wilayah empat lautan.
Raja sebagai pemimpin Klan Naga,
telah mempertahankan kemandirian
Klan Naga selama ribuan tahun.
Karena Klan Naga pernah bergantung pada
Klan Siluman.
Seribu tahun lalu,
aku adalah jenderal pertama
di bawah Kaisar Siluman.
Hingga kini aku masih ingat
dengan jelas,
rasa gemetar dan takut saat berhadapan
dengan Kaisar Siluman.
Jadi, 1.000 tahun lalu
Raja mengkhianati Kaisar Siluman,
membuat Klan Manusia meraih kemenangan.
Raja ingin
agar Klan Naga tidak lagi bergantung
pada kekuatan mana pun,
berkuasa sendiri di dunia.
Jadi, Raja berharap aku
menggagalkan pernikahan tiga hari nanti,
mengusir kekuatan Istana Langit
dari Laut Timur?
Bagus!
Tuan Jin Chan,
tampaknya aku
memang tidak salah menilaimu.
Raja, bagaimanapun kita adalah lawan.
Kenapa kau begitu yakin
aku akan setuju membantumu.
Begitu Istana Langit
mencampuri urusan Laut Timur,
Sekte Xifang tidak akan bisa
membuka Mata Laut.
Jika aku setuju bertarung habis-habisan
dengan Istana Langit,
meskipun aku menang secara paksa,
selanjutnya aku tetap
akan bermusuhan dengan Laut Timur.
Istana Langit akan datang,
aku bisa saja mundur lebih dulu,
kenapa harus bertarung
sekuat tenaga di sini?
Aku bisa memberimu alasan.
Benda itu.
Asal kau membantuku
mengusir Istana Langit,
kepingan Pedang Xianyuan itu
akan menjadi milikmu.
Klan Naga empat penjuru
mengira Raja Naga Laut Timur
sudah tua dan pikun.
Menurutku,
Rajalah adalah konspirator
yang bersembunyi
paling dalam di empat penjuru.
Baik.
Tiga hari nanti,
aku akan kembali lagi.
Kau menyesal?
Tidak.
Raja memperlakukanku dengan tulus,
seharusnya aku memberi balasan.
Istana Naga Laut Timur
punya harta apa saja.
Apa perlu pemberianmu?
Lonceng Kekacauan.
Tiga hari lagi, kalau Raja kalah,
benda ini akan menjadi satu-satunya cara
untuk membalikkan keadaan.
Raja,
jangan sampai terlewatkan.
Lonceng Kekacauan?
Kenapa Kakak Seperguruan belum kembali?
Kakak Seperguruan!
Kakak Seperguruan, apakah itu kau?
Aku datang.
Kakak Seperguruan!
Bukan Kakak Seperguruan.
Mau apa?
Cepat, tangkap dia!
Dia akan kabur, cepat!
Tangkap dia!
Hari ini malas bekerja,
besok Laut Timur tidak bersemangat.
Bukan karena singa Istana Naga buruk,
tapi karena mereka tidak belajar
dari Xiong Da.
Minggir!
Ayo!
Mereka aneh sekali.
Mereka terlihat sangat gembira.
Bagaimana kalau
kita bergabung dengan mereka juga?
Besok.
Baik.
Ada apa?
Murid Sekte Duxian, Lan Ling'e,
telah ditangkap
oleh pengawal Istana Naga.
Perdana Menteri Gui
mengundang para tamu terhormat
untuk berkumpul ke Istana Kristal.
Apa katamu?
Kalian menangkap Ling'e?
Bawa tahanan.
Kakak Seperguruan.
Adik Seperguruan Ling'e.
Berlutut!
Kakak Seperguruan.
Sekte Duxian seharusnya
adalah tamu terhormat.
Seharusnya Istana Naga tidak menimbulkan
perselisihan seperti ini.
Namun, orang ini menyelinap ke kedalaman
Istana Naga secara diam-diam
dan memecahkan sebuah lampu kaca.
Bukan aku yang memecahkannya.
Lalu siapa?
Kenapa kau menyelinap
ke kedalaman Istana Naga?
Apa tujuanmu?
Bukan aku, aku...
Kakak Seperguruan, bagaimana ini?
Kau hanya perlu mengatakannya,
aku akan segera menyelamatkannya.
Jangan terburu-buru bertindak dulu.
Kita lihat kondisi.
Tunggu sebentar!
Ayahanda.
Apakah mungkin ada kesalahpahaman?
Hanya karena sebuah lampu kaca.
Betul.
Apakah perlu begini?
Yi,
itu adalah lampu kaca kesayanganku.
Hari ini dia berani
memecahkan lampu kacaku,
besok dia pasti berani
membakar takhtaku.
Aku...
Apa ini masuk akal?
Ayahanda.
Semua orang di Sekte Duxian
adalah orang baik.
Mereka pasti tidak akan merusak
barang apa pun
di Istana Naga Laut Timur.
Mohon percaya padaku, Ayahanda.
Ada masalah.
- Mana bisa kau percaya Klan Manusia?
- Memang ada masalah.
Raja Naga memiliki seluruh Aula Baolian.
Kenapa dia peduli pada satu lampu kaca?
Maksudku, ada masalah
dengan Adik Seperguruan.
Kau bilang siapa?
Kalau kau tidak berniat jahat,
kenapa menyelinap
ke kedalaman Istana Naga?
Apa tujuanmu?
Pertanyaan yang bagus.
- Pasti ada yang aneh.
- Kau sebenarnya pihak siapa?
Pihak kita.
Aku ingin menangkap penjahat.
Menangkap penjahat?
Aku melihat seseorang
masuk ke Istana Naga secara diam-diam.
Aku mengkhawatirkan
keselamatan Pangeran Kedua,
jadi aku diam-diam mengikutinya.
Dia yang memecahkan lampu kaca,
tidak ada hubungannya denganku.
Kalau begitu coba katakan
seperti apa sosok bayangan itu.
Aku hanya melihat punggungnya,
tidak melihat wajahnya.
Punggungnya?
Harus bedakan itu manusia atau naga.
Apakah ada ciri-ciri naga?
Raja,
dia manusia, bukan naga.
Istana Naga Laut Timur hanya punya
satu pintu keluar masuk.
Perdana Menteri Gui,
kemarin selain Ao Yi
kembali ke Istana Naga,
dalam setengah bulan ini,
apakah Puting Beliung Air pernah aktif?
Raja, tidak pernah aktif.
Yang masuk ke Istana Naga Laut Timur,
semuanya adalah orang yang dibawa
oleh Pangeran Kedua.
Semalam pengawal menggeledah
seluruh Istana Naga,
tapi tidak terlihat orang asing.
Dari sini bisa dilihat,
wanita ini hanya berdalih.
Raja, semua yang aku katakan benar.
Percayalah padaku, Raja.
Perdana Menteri Gui.
Segera masukkan dia ke penjara.
Ayahanda.
Sudahlah, Yi.
Besok adalah hari pernikahanmu.
Jangan sampai terganggu karena dia.
Perdana Menteri Gui,
bawa dia ke penjara.
Setelah pernikahan,
aku akan menanganinya.
Paman Seperguruan.
Jangan gegabah.
Jika tidak diselamatkan, dia akan mati.
Tidak!
Kakak Seperguruan, Paman Seperguruan!
Adik Seperguruan!
Adik Seperguruan.
Kakak Seperguruan.
Bertobatlah.
Jadi orang yang baik.
Hukum saja dengan berat.
Adik Seperguruan.
Ling'e.
Tidak bisa.
Aku mau cari Raja Naga
untuk selamatkan Ling'e.
Paman Seperguruan!
Paman Seperguruan, jangan!
Apa lagi yang kita tunggu?
Kita datang ke sini
untuk menggagalkan rencana Sekte Xifang.
Jika kita melawan
Istana Naga Laut Timur sekarang,
bukankah memberi kesempatan
pada Sekte Xifang?
Aku tahu, tapi Ling'e...
Paman Seperguruan,
jika Paman Seperguruan Jiu Wu
ada di sini,
apa yang akan dia lakukan?
Changshou.
Kau paling pintar.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Aku ikut perkataanmu.
Adik Seperguruan bilang,
dia melihat satu orang misterius.
Orang misterius itulah
yang memecahkan lampu kaca.
Meskipun Adik Sepengguruan Ling'e
cerdik dan lincah,
tapi dia bukan orang
yang bisa bicara sembarangan.
Aku yakin dia pasti melihat sosoknya.
Aku juga percaya padanya,
tapi mereka semua bilang
tidak melihat orang lain.
Poin utamanya bukan
pada kebenaran kalimat itu.
Poin utamanya adalah bagaimana
membuat semua orang percaya
bahwa benar-benar
ada orang misterius itu.
Andai kita tidak menemukan
orang misterius itu,
maka kita bisa
menciptakan orang misterius,
agar semua orang tahu
bahwa di dalam Istana Naga ini
benar-benar ada keberadaan
orang misterius.
Bukankah itu sudah cukup?
Kakak Seperguruan.
Sihir Puncak Potian adalah
kekuatan untuk melawan
secara terang-terangan.
Kau ingin aku menyamar
jadi orang misterius untuk membunuh.
Aku...
Aku tidak yakin.
Kakak Seperguruan Xuanya,
aku sangat memahami kekhawatiranmu.
Bagaimanapun, dalam keadaan normal,
biasanya Adik Seperguruan Lan Ling'e
yang melakukan pekerjaan seperti ini,
tapi sekarang dia tidak ada.
Aku hanya bisa memilih di antara kau...
Di antara kau
dan Paman Seperguruan Jiu Jiu...
Hanya bisa kau.
Hanya kau yang bisa melakukan tugas ini.
Orang lain benar-benar tidak bisa.
Untuk menyelamatkan
Adik Seperguruan Ling'e,
kita harus membuat Klan Naga percaya
ada orang misterius di Istana Naga.
Kau pilih satu target,
dan lakukan saja satu kali
upaya pembunuhan yang gagal.
Semangat!
Namun, penjagaan Istana Naga
sangat ketat.
Para pengawal berpatroli dengan ketat.
Aku...
Aku tidak bisa menyelinap masuk.
Serahkan ini padaku.
Akhirnya kembali setelah hilang.
Coba aku lihat.
Kau...
Setelah selesai kulihat,
baru kuberi padamu.
Kalau begitu, cepat lihat!
Berhasil.
Berhasil apa?
Dasar kau, punya ide licik apa lagi?
Apa butuh aku?
Paman Seperguruan.
Kau pasti akan sangat berguna nanti.
Lepaskan aku!
Dasar naga bodoh yang tidak bisa
membedakan benar dan salah!
Kami datang untuk menyelamatkan kalian!
Kenapa aku malah dikurung di sini?
Adakah orang di sana? Lepaskan aku!
Kakak Seperguruan.
Kapan kau akan datang menyelamatkanku?
Dia harus dibina dengan baik.
Jadi orang yang baik.
Hukum saja dengan berat.
Kakak Seperguruan bodoh,
Kakak Seperguruan jahat.
Kakak Seperguruan bajingan.
Adik Kecil.
Kau memanggil siapa kakak seperguruan?
Aku bukan kakak seperguruanmu.
Sudah lelah berteriak?
Kalau sudah lelah, ikut aku.
Bukankah hukuman mati
baru dilaksanakan setelah pernikahan?
Jangan terburu-buru.
Aku masih muda.
Benar-benar muda.
Tidak kusangka mencoba membunuh
di Istana Naga,
ternyata sesulit ini.
Ini pasti ujian yang diberikan
Kakak Seperguruan padaku.
Aku tidak akan mengecewakannya.
Aku masih muda dan cantik.
Aku masih belia.
Aku belum pernah pacaran,
Perdana Menteri Gui.
Sayang sekali kalau begitu.
Asal kau tahu, pacaran itu sangat indah.
Itu...
Kalian berdua pergi dulu.
Jaga pintu baik-baik.
Baik.
Tidak.
Apa maksudnya?
Silakan.
Aku akan dibunuh setelah kenyang?
Ya, makan sepuasnya seperti prasmanan.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku tidak sungkan lagi.
Sst!
Enak tidak?
Raja.
Nona, jangan takut.
Semua ini kusiapkan khusus untukmu.
Makan dan minumlah sepuasnya.
Benarkah?
Kalau begitu, aku makan, ya.
Kau sedang apa?
Raja, itu...
Jangan mendekat!
Aku cuma makan sedikit makananmu.
Aku bisa memuntahkannya.
Lagi pula, tadi kau juga bilang
boleh makan.
Jangan, jangan mendekat!
Tolong!
Apa-apaan ini?
Ternyata benar Lonceng Kekacauan.
Kau dapat benda ini dari mana?
Ini peninggalan ibuku.
Kau...
Siapa kau?
Namaku Lan Ling'e.
Aku murid Puncak Xiaoqiong Sekte Duxian.
Lan Ling'e?
Kenapa kau tertawa?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Nona, sepertinya kau belum tahu
tentang identitas aslimu.
Seorang murid biasa dari Sekte Duxian,
mana mungkin memakai Lonceng Kekacauan?
Identitas asliku?
Jangan-jangan kau tidak tahu
asal-usulmu?
Kau juga
datang untuk misi pembunuhan?
Kau juga?
Membunuh?
Benar.
Aku membantumu bersembunyi di Laut Timur
selama setengah bulan lebih,
memang demi rencana ini.
Pengaturan Changgeng di Laut Timur,
semuanya berpusat pada Ao Yi.
Asalkan kita bisa menyingkirkan Ao Yi,
Changgeng tidak punya cara lagi.
Changgeng.
Tenang saja.
Serahkan urusan ini padaku.
Ingat.
Harus lakukan secara diam-diam.
Jangan sampai orang-orang
dari Klan Naga Laut Timur
tahu kalau kita yang melakukannya.
Sebaiknya
bisa menjebak Sekte Duxian.
Bagaimana aku melakukannya?
Aku punya rencanaku sendiri.
Kau hanya perlu berusaha sebaik mungkin.
Sudah kuduga tuan itu punya rencana.
Sudah kuduga
dia tidak akan mengirimku
untuk membunuh sendirian.
Tuan itu?
Apa Kakak Seperguruan mengirimmu
untuk menjemputku?
Kakak Seperguruan?
Kau memanggilnya kakak seperguruan?
Ternyata sesama kultivator.
Maaf.
Karena sesama kultivator,
tidak perlu sungkan begini.
Namun,
kenapa aku belum pernah
melihatmu sebelumnya?
Kakak seperguruanmu
sudah menyembunyikanku di Laut Timur
setengah bulan lalu.
Biasanya tidak membiarkanku muncul,
menyuruhku bersembunyi,
makanya kalian belum pernah melihatku.
Ternyata Kakak Seperguruan sudah
punya rencana ini setengah bulan lalu.
Benar-benar berpandangan jauh,
sungguh mengagumkan.
Jangan sampai orang-orang
dari Klan Naga Laut Timur
tahu kalau kita yang melakukannya.
Sebaiknya
bisa menjebak Sekte Duxian.
Luar biasa.
Tidak kusangka kemampuan menyamar Anda
ternyata begitu hebat.
Benar-benar sempurna, sama seperti asli.
Sama sekali tidak terlihat janggal.
Ini hanya penyamaran biasa saja.
Biasa saja katamu?
Dengarkan aku,
pergi membunuh dengan penampilan
seperti ini,
Istana Naga pasti akan salah paham.
Kakak Seperguruan sudah mengatakannya,
aku justru harus membuat Istana Naga
salah paham bahwa akulah pembunuhnya,
baru tujuan tercapai.
Tuan itu memang luar biasa cerdas.
Setiap pengaturan begitu cermat.
Rekan Kultivator.
Aku sudah menelusuri jalan di depan.
Biarkan aku yang mengarahkanmu
melakukan pembunuhan kali ini.
Dengan kau mengarahkan di depan,
aku merasa lebih tenang.
Silakan.
Sst!
Rekan Kultivator.
Sebenarnya siapa yang akan kita bunuh?
Kenapa?
Tuan itu tidak memberitahumu?
Kakak Seperguruan hanya
menyuruhku membunuh,
tapi tidak memberitahuku
siapa yang harus dibunuh.
Begitu rupanya.
Kita masing-masing tidak tahu
keseluruhan rencana.
Dengan begini, siapa pun yang terungkap,
masih punya kesempatan untuk diperbaiki.
Tuan itu
memang sangat berhati-hati.
Begitu rupanya.
Hanya Kakak Seperguruan
yang punya perhitungan seperti ini.
Memang sulit ditebak.
Dengarkan baik-baik.
Target yang akan kita bunuh kali ini
adalah Pangeran Kedua Ao Yi.
Ao Yi?
Begitu rupanya.
Berdasarkan hubungan Pangeran Kedua
dengan Sekte Duxian,
Kakak Seperguruan pasti
sudah mengatur semuanya.
Dia pasti orang yang paling cocok.
Benar.
Berdasarkan hubungan Pangeran Kedua
dengan Sekte Duxian,
dia memang orang yang paling cocok.
Kalau begitu, ayo kita bertindak.
Ayo kita bertindak.
Ayo!
Gawat.
Nona Ling'e difitnah karena ingin
menangkap mata-mata
demi Istana Naga.
Mana boleh aku mengabaikannya?
Nona Ling'e, aku datang menyelamatkanmu.
Dia keluar.
Ini saat yang tepat bagi kita
untuk bertindak.
Ini pasti pengaturan Kakak Seperguruan.
Begitu rupanya.
Ayo!
Wilayah Laut Timur ini sangat luas, ya.
Bahkan ada gema saat berjalan.
Bahkan tidak ada satu pengawal pun.
Sepertinya membangkitkan kembali
Klan Naga,
tidak bisa ditunda lagi.
Nona Ling'e, aku Ao Yi.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Rekan Kultivator.
Sekarang adalah waktu yang tepat.
Waktu yang tepat?
Tidak ada orang di sekitar.
Ini saat yang tepat untuk bertindak.
Tidak ada orang di sekitar,
barulah tidak seharusnya
bertindak, 'kan?
Eh!
Logika macam apa itu?
Masa kau mau membunuh di depan umum?
Tentu saja.
Kalau tidak, apa gunanya
percobaan pembunuhan ini?
Rekan Kultivator.
Aku mengerti sebagai pembunuh,
kau punya tujuan artistik sendiri,
tapi tolong hormati
profesionalisme kita masing-masing.
Begini, ya.
Nanti
kau berjaga di sini,
aku yang akan melakukan
pembunuhan. Paham?
Paham. Aku panggil orang.
Memangnya kau mau panggil siapa?
Aku panggil orang untuk
melihatmu membunuh.
Kau gila, ya?
Sst!
Begini, kita harus tenang.
Nanti kau tunggu di sini saja.
Lalu lihat penampilanku.
Namun...
Jangan ragu lagi, dengarkan aku.
Amatir.
Nona Ling'e!
Aku Ao Yi.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Le.
Siapa?
Ada pembunuh!
Petugas! Tangkap pembunuh!
Ada pembunuh?
Menyelesaikan misi
dengan cara seperti ini.
Anda benar-benar tidak terduga.
Petugas! Tangkap pembunuh!
Jangan lari!
Berhenti!
Pembunuh!
Lari!
Ada pembunuh!
Petugas! Tangkap pembunuh!
Jangan lari!
Gawat.
Jangan-jangan Rekan Kultivator
mengira Le adalah Pangeran Kedua?
Lonceng Kekacauan
adalah harta karun bawaan.
Memiliki kekuatan untuk
menekan alam semesta,
serta memutarbalikkan ruang dan waktu.
Namun, setelah perang dewa dan iblis,
benda ini menghilang tanpa jejak.
Sudah seribu tahun tidak muncul.
Sampai kau muncul.
Bukankah ini hanya lonceng?
Begitu hebat?
Nona,
saat kau memakai lonceng itu,
setiap kali di ambang hidup dan mati,
pernahkah kau merasakan
ada hal aneh terjadi?
Hal aneh?
Lonceng Kekacauan?
Lonceng Kekacauan bisa
memutarbalikkan ruang dan waktu.
Hanya saja kekuatan spiritualmu
terlalu lemah.
Hanya bisa kembali sesaat.
Namun, jika pemilik asli
Lonceng Kekacauan
mengaktifkan kekuatan Lonceng Kekacauan,
maka bisa kembali ke seribu tahun lalu.
Pemilik asli Lonceng Kekacauan?
Lonceng ini
sudah kupakai sejak kecil.
Ibuku bilang ini peninggalan ayahku.
Mirip.
Sangat mirip.
Memang ada kemiripan di antara alis.
Mirip siapa?
Pemilik asli Lonceng Kekacauan.
Ayah kandungmu.
Di mana orangnya?
Awas, Le!
Ayahku?
Kau kenal ayahku?
Dia masih hidup?
Kalau begitu, bisakah kau
membawaku menemuinya?
Kau benar-benar ingin tahu?
Ya, aku ingin tahu.
- Baik, ayahmu...
- Raja!
Raja!
Ya ampun!
Kenapa kau malah masuk sekarang?
Kalau begitu, aku pergi.
Bukan, Raja.
Ada pembunuh di istana.
Tangkap pembunuh!
Pembunuh yang lancang!
Prajurit Shan.
Pangeran Kedua?
Kenapa kau?
Kenapa kau ingin membunuh?
Membunuh?
Aku?
Membunuh siapa?
Membunuh...
Siapa yang mau dibunuh?
Eh, Rekan Kultivator.
Kau cepat sekali.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa lagi, ya.
Tidak kusangka
bertindak diam-diam
ternyata penuh bahaya.
Selama bertahun-tahun ini,
Kakak Seperguruan
selalu berpegang
pada prinsip seperti ini.
Sungguh membuatku kagum.
Jangan memuji lagi saat seperti ini.
Pergi!
Xuanya.
Gerbang Ajaib,
produk terbaru Istana Doushuai
dari Istana Langit.
Pas sekali bisa digunakan hari ini.
Kalau dilihat sekarang,
pembunuhan hari ini sukses besar?
Ini karena rencana Kakak Seperguruan
sangat sempurna.
Aku hanya bertindak sesuai rencana.
Xuanya, kau terlalu rendah hati.
Kau bertindak cepat
dan membunuh Pangeran Kedua,
mencari kemenangan di tengah bahaya.
Hebat sekali!
Tidak.
Semua sesuai rencana Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan mengatur
seorang rekan kultivator untuk membantu.
Rekan kultivator ini sangat teliti
dan aktingnya meyakinkan.
Saat dia mencoba membunuh
Pangeran Kedua,
dia benar-benar berniat membunuhnya.
Kau membuatku kaget.
Kekalahan terakhir,
lalu terdengar jeritan.
Terlihat konyol,
tapi ada keahlian di balik kecanggungan,
pura-pura terlihat bodoh.
Jika ada kesempatan,
aku ingin bertemu lagi
dengan rekan kultivator itu.
Sialan!
Kalau bukan karena aku
tidak bisa muncul di depan umum,
mana mungkin kalian semua
bisa menjadi lawanku?
Siapa?
Peri Yunxiao.
♪Melihat suka dan duka dunia♪
♪Pertemuan dan perpisahan,
takdir tidak terhingga♪
♪Menghela napas,
cinta berulang kali berputar♪
♪Kenangan dipenuhi kesedihan♪
♪Perlahan harapan di hati
menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi,
menghilang bagai asap♪
♪Tangisan ini,
takdir hidup belum usai♪
♪Kenangan masa lalu
menghilang di malam hari♪
♪Minum arak keruh lagi
beberapa gelas♪
♪Ribuan gunung dan sungai,
mengundangmu menyertai♪
♪Mengganti dengan kebaikan
yang lapang dan mulia♪
♪Sayangnya cerita
begitu singkat♪
♪Perlahan harapan di hati
menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi,
menghilang bagai asap♪
♪Tangisan ini,
takdir hidup belum usai♪
♪Kenangan masa lalu
menghilang di malam hari♪